Trong video này, chúng tôi sẽ cài đặt máy chủ DNS.
Vì vậy, ở đây, như bạn có thể thấy, chúng tôi có một sự khác biệt trong lỗi.
Trước hết, tôi có bộ điều khiển khu vực của tôi đó là DC01 và tôi cũng có một lĩnh vực thứ hai
Điều khiển là DC02, nên bộ điều khiển miền chính của tôi là DC01, ở đây bạn có thể thấy
Chúng tôi có DC01 và DC02, cả hai đều được cấu hình bằng máy chủ DNS.
Đây, bạn có thể thấy chúng tôi có DNS, đó là DC01 và DC02.
Thứ ba, tôi sẽ cấu hình nó.
DNS thứ ba, mà sẽ thực sự là một máy chủ DNS đứng.
Vì vậy, trong tâm trí, bạn đã không thực sự nhiều máy chủ DNS, nó rất, rất quan trọng nếu bạn là
đi bộ cho một công ty lớn, nếu nó cung cấp cho một cái gì đó tốt với một trong những máy chủ của bạn, của bạn
Máy phục vụ thứ hai vẫn còn sẵn sàng để giúp bạn rằng người dùng vẫn còn có khả năng đánh giá
Trang web của bạn, hoặc đánh giá miền, v.v...
Vì vậy, ví dụ, ngay bây giờ, bạn có thể thấy chúng tôi có một ví dụ, ở đây chúng tôi có khu vực bốn xem xét
và cũng có khu vực 4 tìm kiếm, tất cả mọi thứ thực sự đang được sao chép và nếu tôi đi click
Trên khu vực 4 của tôi, bạn có thể thấy chúng tôi có một kelbubout.com và điều tương tự trên của chúng tôi
Máy chủ phụ sẽ có một kelbubout.com.
Bây giờ, chúng tôi muốn cài đặt một máy chủ DNS đứng, những gì bạn cần làm ngay bây giờ là đi đến chúng tôi
Máy chủ DNS và ở đây chúng tôi sẽ thêm các quy tắc và tương lai.
Vì vậy, ngay bây giờ, chúng ta hãy nhấp chuột vào tổ và trong kiểu cài đặt chọn này, chúng tôi chỉ cần đi
để click.
Nó sẽ là một sự cài đặt dựa trên quy tắc hoặc tương lai, vì vậy click Tổ chức và chúng tôi đang đi
để làm điều đó trên máy phục vụ này, họ có kiểm tra nếu địa chỉ IP là đúng và sau đó nhấn
Tổ.
Tất cả các quyền bây giờ, những gì bạn muốn làm là bạn thấy, nó là hỏi những gì chúng tôi muốn áp dụng, cài đặt
mà chúng tôi muốn cài đặt.
Chúng tôi muốn cài đặt các quy tắc máy phục vụ DNS, vì vậy đây là các tính năng khác mà sẽ được thêm vào
để nó, chỉ cần nhấp vào thêm tương lai và sau đó nhấp chuột vào tổ, và sau đó chúng tôi sẽ click vào tổ
và sau đó chúng ta cần cài đặt.
Vì vậy, việc cài đặt là về để có thời gian dài, vì vậy hãy để tôi chỉ cần tạm dừng video này và đến
lại quay lại khi cài đặt, cài đặt, hoàn tất.
Vì vậy, ngay bây giờ, bạn có thể thấy rằng nó nói rằng cài đặt thành công trên máy chủ của chúng tôi, vì vậy, hãy xem xét
Chỉ cần nhấn vào gần và chúng tôi không có bất kỳ nhiệm vụ nào khác chúng tôi cần phải thực hiện, cài đặt
luật của DNS.
Vì vậy, những gì bạn cần phải làm ngay bây giờ là đi và chỉ ở đây chúng tôi có công cụ của chúng tôi và sau đó chúng ta hãy
Chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Bạn có thể thấy, đây thực sự là tên máy của chúng tôi, tên khác của thiết bị của chúng tôi,
Bạn có thể thấy rằng máy phục vụ DNS vừa được cài đặt, và tại thời điểm này bạn có thể thấy
Chúng tôi không có bất kỳ, xem bốn khu vực tìm kiếm, tại thời điểm này bạn có thể thấy nó khi chúng tôi đã
đã thấy bất cứ thông tin nào.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm, chúng tôi cần thực sự cho phép thiết bị của chúng tôi từ máy chủ miền chính của chúng tôi
Cho phép điều này là 01, để thực sự sao chép vào máy chủ này và thêm địa chỉ IP của
Máy phục vụ này tới máy chủ đó để máy phục vụ có thể lấy lại tất cả bốn lần tìm kiếm
trên khu vực tìm kiếm ngược, có điều kiện cho chúng ta từ máy chủ chính.
Và bạn cũng có thể thực sự cài đặt các quy tắc DNS của bạn bằng các lệnh PowerShell sau đây.
Ví dụ, nếu tôi chỉ cần đi đến thực đơn đầu tiên của tôi và nhập PowerShell, tôi không chuyển sang đó
PowerShell, đây rồi, để tôi giới thiệu PowerShell eC như một nhà quản lý.
Vì vậy, hãy nhập lệnh sau đây từ PowerShell của chúng tôi, lấy Windows, tương lai, và tên
trò chơi sẽ là DNS.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhập rằng, bạn có thể thấy đây là máy chủ DNS đã được cài đặt.
Nhưng nếu DNS, ví dụ, chúng tôi sử dụng bộ quản lý máy chủ của mình để thực sự thêm các quy tắc,
Chúng ta không thể sử dụng PowerShell bằng cách nhập vào lệnh sau, cài đặt Windows, tương lai,
Và tên sẽ là DNS, và sau đó bạn sẽ làm bao gồm các công cụ.
Và sau đó bạn có thể chỉ cần nhấn Enter.
Vì vậy, tại thời điểm này, bạn có thể thấy nó nói không, bởi vì cài đặt đã là quy tắc DNS
đã được cài đặt, vì vậy nó sẽ không cài đặt nó cho lần thứ hai.
Nhưng nếu bạn chưa cài đặt nó bằng trình quản lý máy chủ, bạn không thể sử dụng cửa sổ
PowerShell để thực hiện việc lắp đặt này.